5.12.2019 | v.0.3
-----
Toteutettu nyt paljon uusia ominaisuuksia. Aiemman v.0.2 päivityksen tärkeimmät tiedot lukee README.md:n changelogissa.

Nyt sovellukesssa toimii autorisointi, missä tärkeimpänä ominaisuutena se, että vain admin-oikeudet omaava tunnus voi hallinnoida muita tunnuksia ja luoda uusia tunnuksia. Tämä toimii näin sen takia, kun sovelluksen käyttötarkoituksena on, että toimipisteet (myymälät, varastot)
eivät voi itse rekisteröidä uusia tunnuksia, vaan ainoastaan heidän esimies tai järjestelmän ylläpitäjä (admin) voi luoda uusia toimipisteitä.

Tämän lisäksi etusivulle lisätty kaksi suht hyödyllistä yhteenvetokyselyä. Näitä tullaan mahdollisesti parantamaan tulevaisuudessa lisäämällä varaosiin liittyvä yhteenvetokysely, mistä käy ilmi eniten tilatut varaosat.

21.11.2019 | v.0.1
-----
Pahoittelut kun aiemmin en ole pitänyt näitä käyttäjätarinoita, tämä on siis nyt ensimmäinen merkintä.

Tänään toteutettu ulkoasu, CRUDi toimii (muokkaus, poisto). Ominaisuudet edenneet hyvin ja järjestelmä toimii nyt varsin järkevästi.

Tavoitteena seuraavaksi lisätä loputkin suunnitelluista tietokantatauluista ja muokata monimutkaisempaa tietokantahakua pois esimerkistä johonkin järkevämpään kunhan keksin jotain järkevää statistiikkaa mitä esittää etusivulla.

Aika ei ole vielä riittänyt siihen, että muokkaisin koodista kaikki "tasks"-viitteet pois kun en nähnyt sitä vielä ajankohtaisena tai tärkeänä prioriteettina, mutta tulen piakkoin muokkaamaan kaikki tasks-jutut varaosa-nimisiksi. 

Itseäni viihdyttääkseni olen toistaiseksi luonut ulkoasun jne. hieman huumorimielisiksi, näitä tullaan myöhemmin muuttamaan paremmiksi kunhan aikaa löytyy siihen. Myös tilaus toimitettu-nappulaan tulisi tehdä niin, että nappula katoaa kun sen tila on jo toimitettu.
